---
title: Фермери можуть отримати 25% державної компенсації при купівлі ЕВА-матів «Бурьонка»
  для ВРХ
description: ''
url: https://evaline.com.ua/novini.html/fermeri-mozhut-otrimati-25-derzhavnoi-kompensaczii-pri-kupivli-eva-mativ-«buronka»-dlya-vrx.html
lastmod: '2024-04-30T14:25:12+03:00'
language: uk
language_name: Ukrainian
category: novini
og_image: https://evaline.com.ua/images/news/232/IMG_9140.png
file: uk/novini/fermeri-mozhut-otrimati-25-derzhavnoi-kompensaczii-pri-kupivli-eva-mativ-«buronka»-dlya-vrx.md
---

# 25% державної компенсації при купівлі ЕВА-матів «Бурьонка» для ВРХ

29.04.2024

Українська компанія EVA-line стала учасником державної програми підтримки фермерських господарств Мінекономіки, провідна ініціатива якої - компенсація вартості нової сільськогосподарської техніки та обладнання вітчизняного виробництва, що дозволить аграріям здійснювати модернізацію свого устаткування. 

  


Виробництво EVA-line пропонує фермерам інноваційне підлогове покриття для ВРХ «Бурьонка», виготовлене з екологічного полімерного матеріалу ЕВА.

_Довідка: EВA (етиленвінілацетат) - спінений полімер, який в п'ять разів легший за гуму та в чотири рази — за ПВХ. Матеріал складається з мільйонів бульбашок зі стисненим повітрям, що надає йому таких властивостей, як легкість, гарна амортизація, низька теплопровідність та водонепроникність. ЕВА не має хімічного запаху, є гіпоалергенним і безпечним для здоров'я людей і тварин._

Мати допомагають створити максимально комфортні умови для утримання тварин на фермі. Серед основних переваг покриття можна виділити:

  * **зниження травматизму** — мати «Бурьонка» мають відмінні амортизаційні властивості, що убезпечуює копита та суглоби тварини. За статистикою, внаслідок використання ЕВА-матів, рівень травм худоби знижується на 80%;
  * **теплоізоляція** — підстилки з полімерного матеріалу ЕВА не пропускають холод з підлоги, на відміну від гуми, завдяки чому тварини відпочивають 12-13 годин, а не 6-8, як це часто буває на піску або бетоні. До того ж це дозволяє знизити ймовірність маститів;
  * **звукоізоляція** — мати для корів у декілька разів знижує рівень шуму від копит, що забезпечує більш комфортні умови для утримання великої рогатої худоби;
  * **гігієна** — покриття не вбирає вологу та не накопичує неприємні запахи. Завдяки дренажній системі рідина і бруд не застоюються на поверхні мату, тож прибирання просте і не займає багато часу.
  * **екологічність** — під час виробництва підлогового покриття для тваринництва, ми використовуємо високоякісні гіпоалергенні матеріали. Як результат, ви отримуєте мати для корів, що не містять шкідливих речовин та алергенів.


Відтак, фермери, які обирають продукцію EVA-line, можуть не лише отримати якісне обладнання, що сприятиме вдосконаленню умов утримання тварин та збільшенню продуктивності господарства, але й скористатися підтримкою держави у формі компенсації від купівлі покриття в розмірі 25%.

Компанія готова допомогти кожному, хто має намір претендувати на отримання часткової компенсації. Ви можете зв’язатись з нашим спеціалістом та отримати відповіді на всі питання: [+380 (67) 156-14-67](<”tel:+380671561467”>)

Нагадаємо, що на сьогоднішній день до переліку вітчизняної техніки та обладнання для агропромислового комплексу включено 2 289 номенклатурних позицій продукції 44 українських виробників сільгоспмашин та обладнання.

![](https://evaline.com.ua/images/news/232/555.png)
